olá meninas e meninas sejam muito bem
vindos a lume pouco eu quero dar uma
dica pra você que não consegue se
focar no objetivo você quer alguma
coisa mas não consegue juntar dinheiro
para comprar então pra atenção efe
seja lá qual for o seu objetivo coloca
ele bem aqui
a tela de descanso ao celular é um
carro que você quer botafoto do carro
que você quer aqui te garanto toda vez
que você for comprar uma coisa que não
estava nos seus planos e você olhar
para o seu smartphone ver o seu grande
objetivo ali você vai pensar duas vezes
antes de fazer essa compra pela simples
decisão de deixar de comprar alguma
coisa que nem era tão importante assim
para pegar esse dinheiro e investir
naquilo que é o seu sonho de liberdade
é ver como vai fazer a diferença tanto
no orçamento quanto na velocidade para
você alcançar o seu grande objetivo
que eu coloquei esse logo aqui no
smartphone cerca de dois anos atrás as
pessoas nem sabiam que era me poupe nem
sabia que eu tinha um blog achava
esquisito aquilo né
mas o importante é que o meu objetivo
estava lá eu olhava para ele todos os
dias o que aconteceu dois anos a coisa
que você está aqui funcionou comigo
pode funcionar com você também foca fi
foco
foque mim essa gente é super simples
mas é incrivelmente poderosa então
compartilhe esse vídeo com todo mundo e
se inscreve aqui no canal com um beijo
pra você e até o próximo hip hop eo
vacas estão de volta
ai que peça